bueno en primer lugar tengo que deciros
que esto nos apagaban lo que yo voy a
hacer ahora no está apagado para nada ok
sé que hoy ha sido un buen día vale
estamos a seis o siete miembros para
llegar a los 500 recordaros vale por
seguir está viendo este vídeo y no lo
sabe que estamos haciendo un sorteo
mostramos la actuación del solo de dos
tarjetas de 50 euros vale tarjetas
regalos de los bhutto de crazy hay que
medir corte inglés' de itunes de lo que
tú quieras cincuenta euros dos personas
solamente el requisito es seguirme en
instagram ok y nada este vídeo el título
no es libre para nada vale voy a
reaccionar a un vídeo que tengo en
privado
y lo tengo privado por algo cuatro temas
privados por algo que me da pena es no
sé incluso si ponerlo en público otra
vez porque me da pena porque en realidad
si el vídeo da mucho creen que va la
primera mucha vergüenza pero todos hemos
empezado así vale todos hemos empezado a
crecer un poco así no y mira es lo que
me he convertido ahora no podemos
compararnos de hecho yo no eliminó casi
ningún vídeo yo los vídeos que eliminado
de mi canal principal o secundario son
porque o bien por
porque no me gusta porque yo salga feo
porque el vídeo tenga mala calidad
sabéis me decorar de verlo
o por ejemplo por una por el acuerdo
legal con dallas no por ejemplo no
porque me lo santidad pero vídeo yo no
sólo tirada por aunque algún nombre
presenten vale incluso los de la época
salía de los que decían cosas que era
para pagar con un zapato en la boca no
los borro porque son parte de la
historia y han pasado así y en lo que
hay vale y aunque hoy en día esas
opiniones o esas cosas estoy diciendo
por no me representen pero yo lo dejo
ahí para poder ir allí a decir mira
antes yo pensaba así antes yo decía esto
sabe lo que te digo y entonces por este
vídeo muy fuerte vale este vídeo
valoró voy poniendo una marca el primer
fotograma ok este video se titula aurum
play critica el rubio parodia con milito
y los vuelo vale estoy colaborando con
estos dos mil kilitos era mi primer
colega en youtube vale hoy en día ya nos
sigue vale pero hoy en día ni vamos a
hace muchísimo tiempo que dejó pero
bueno estuvo un poco tiempo de hecho
creo que llegó como a 500.000 seguidores
no sé cuánto
es aburrido lo intento y después aburrió
y este lo huelo lo bueno es un chaval
que ahora se dedica a la música vale de
hecho os voy a dejar su canal en la
descripción para que se suscriban vale
no tiene ni [__] idea de que voy a
reaccionar esto hoy y seguramente no le
hagan imputadas gracia oa lo mejor si no
creo que pase nada un poco pero sí que
es verdad que hoy se está dedicando a la
música ahora aquí tenéis un single
[Música]
nunca
ya no estaré aquí para ti así que vete
y también se ha dedicado al actor sabes
lo que te digo también lo he visto en
alguna serie participando bueno ustedes
seguir
vieras el canal la descripción veracruz
se llama su canal ahora vale pero éste
lo pueblo en su día en la liga battle a
éste lo que lo es el que fue a casa del
rubio que eso me pareció fatal por su
parte fue a casa del rubio
vestidos de plátano no fue una buena
cosa pero este día habrá un play también
leí sus vídeo a los vuelos
aurum play
que fue el de este el vídeo rabioso este
en lo cual le pegó un poco de su época
es el tío tenía sus 20 mil suscriptores
o por ahí vale y el chaval pues le
propusimos colaborar yo y mi colega y
del tirón dice clark vamos a serlo no y
este vídeo da muchísima vergüenza vale
este vídeo da muchísimo público
creo que con esto es suficiente y este
joaquín
aquí o aquí entonces se acordará de esto
pero ha quitado aquí yo siempre me
llevaba muy bueno aquí mire muy buena
gente pero aquí madre mía seguramente
eso aquí me mandó este clip porque no
sabía la [__] de vídeo que íbamos a
hacer vale
pero así que sé porque tengo el vídeo
eliminado este vídeo creo que es de 2015
vale entonces aquí hay chistes homófobos
incluso en chistes machistas homófobo y
bueno ya sabéis no por aquel entonces
hacían broma como que el rubio imagen y
cosas de éstas no y entonces pues el
chiste o por favor o vamos a ver no sé
realmente si esto ha sido buena idea
necesitas una buena idea os he prometido
que lo ponía y ya no quiero echarme
atrás pero voy a decir
pues te hablan a subir mis viejos
tengo que añadir que aquí no tiene ni
[__] idea de lo que íbamos a grabar
después valència simplemente le dije
mira activas un cameo y acepto en el
cameo y el velo cuando vale de hecho
ésta no es ni su casa él estaba
estaba en los shows en aquel entonces
esto 2015 es dios ya ha llovido mucho
desde aquel entonces esto es 2015 por
ahí esto estaba él en los shows
mira mientras miran mi [__] intro de un
pleno mientras era esto se ha olvidado
de que están las letras de aurum places
de huevos huevos under no juegos y se
llama el chaval que hizo el rap de aurum
play pero pgs luego te lo hizo a paz
y trató de quitarle la letra de aurum
play y la música
y mi canal se llamaba javi oliva y the
life
por algún motivo por eso mi antigua
cuenta de correo ya hoy en día la
personal es javier beirán live.com
porque mi canal se llamaba javier libre
libre como de lobby igual yo en su
momento por él y luego lo cambiaré
simplemente a javi oliveira y lo puse
todo junto vale pero era javier email
alive además creo que es escribir que lo
ponía separado en aquel momento todos
hemos cambiado el nombre de los canales
en alguna ocasión yo creo y mirad el
logo era como si fuera el logo que no es
una viva aquí el barrio el logo era el
logo era como invitando a youtube
m
vale creo que lo vamos a dejar aquí
creo no mal aquí dios no no no
no vendo del vídeo no sé por qué
metiendo en el vídeo no tenía que
haberlo hecho dijo las poleras van a
tener para una semana con estos dios
lo habéis visto este vídeo casi nadie
primero dios lo ha visto no lo habéis
visto nadie
ya que dio hace cuatro años
o
a ver vídeo 98 a ver el vídeo tiene casi
nueve mil visitas que tenía y sin
suscriptores
o
chavales todo bien todo correcto y yo
que me alegro yo me alegro por ti y lo
sabes valero del corazón y de horst
mahler o te la manera y lo sabe pero me
alegro
anoche enferma van a comer y me
regalaron una cosa como esta
sabéis que lo que es pues yo tampoco
pero es un [__] por dios qué barato ha
vertido
crema está dando
dijo que massa la suave
que bastaba con frente a la cámara que
poco natural verdad pero es que incluso
no haciendo esta [__] [__] de parodia
incluso en los vídeos normales críticas
hablando de cosas que se haya llama
clean que no era natural con la cámara
un punto y este vídeo me lo curré tela
en este vídeo donde lo veis más cuerdo
que la tela de faena
[__] yo le tengo que preguntar a raúl
si sitios a ver este vídeo porque por
aquel entonces yo no lo conocía no
hablaba con el final y te voy a
preguntar si llego a ver escribir en
algún momento seguro que me bloquea en
el momento que lo vea
y puede decirme qué [__] puede aportarme
también la vida
qué utilidad puede valer a eso
tuma [__] menuda [__]
hoy os traigo un vídeo de eso cómo va a
dilatar bien el objetivo de la tarde tal
manera que ya nunca más volveré
señores conforme todos seguirán cayendo
en el vídeo de hoy que poca gracia dios
qué poca gracia dios
porque porque me pareció este vídeo la
[__] en su momento
lorena
b
no puede
es que ella me dijo que este vídeo está
muy bien en su momento esta agua por
vidrio ya ella me apoyaba siempre
madre mía
y tú no sea en plan me está sonando el
móvil con la melodía de aurum play no
no no no no no
no lo voy a dejar que chavales lo vamos
a dar aquí esta mañana que os parece
esta mañana
sí sí sí sí sí sí aquí esta mañana hasta
los 500 miembros van gogh the dark
o no
qué bonita es el móvil qué bonito ese
móvil era el sony xperia tío qué bonito
era este mi colega milito voy a ver el
vídeo curable aunque demos kringe
actuando el vídeo
el estado que luego decir quiero subir
vídeos pero vamos a llamar por teléfono
y en persona me quito
si me quito las 100 personas el año
pasado el otro fue bueno fue cuando
estuve con focus siguen madrid con por
ferrer estaba norma por con que estaba
pero lo conocí porque tuve un evento en
madrid no sé si algunos de aquí fuisteis
pero tuve un evento en madrid que eran
de movistar y vayamos por ferrer con
focus y con
cómo se llaman estos chicos dobles o
algo así se llamaba con este misterio
también venía y vino a verme vino a
verme la mente lo conocí en persona
para contarme que había quedado
verdadero
el otro día que hay unos cuatro años
verdes que parecían los músculos del
increíble les faltaban las varillas y
todo el cuál gala se mejor que yo eso sí
hay que reconocerlo vamos es tipos coges
trozos de mis cariños para
montar mi propio hulk
del blog o mayo eres un [__] asco de
dios
bueno hoy el aún ahora en serio me dejan
las pastas
no voy a publicar este vídeo es sangrado
que vuelve a poner en público ni de coña
que [__] crisis
ahora escúchame hay que reconocer que es
mejor que el corto del bid es de edad
pero no estoy diciendo de broma es serio
es mejor que el corto del bng era
ahondando kringe cómo actúa lo que es el
montaje y el guión está mejor lo que
pasa que estuvo fatal la cámara
las flores tienen una semana con esto
que no ve a cuantos me van a hacer con
esto de alegia
averigua nosotros esta noche debatió el
[__] rubio se ha quedado con el man gel
para ver la peli esa de los gays los
vaqueros los sexuales
y es que se llama montaña roja por la
plata
chiste homófoba sistema homófobo aquí
tampoco es tan grave en la época se
había hecho normal sabe esto
esto era lo que estábamos lo veíamos
normal sabes
[Música]
de hecho estaba normalizada para este
tipo de chiste no estaban tan ofendió a
gente como ahora sabes
se complica todo
[Música]
y todavía queda más de medio vídeo eso
no puede empeorar más a chavales
o sea que queda más de medio vídeo pero
si ya no puede ser peor que [__]
yo no aquí lo vamos dejar chavales vamos
a escuchar el gallo la masa de aquí así
lo dejamos
[Música]
en este vídeo es que este vídeo admito
que tenga todo el hate del mundo o sea
no me voy a quejar si la gente se mete
conmigo durante toda la semana por este
vídeo tío el otro día estuve viendo la
noticia
tienen que cambiar la bandera de japón
por ellos
así que nada al final creo que
espectáculos
el cabrón que ha tirado
hoy que vídeo tenía pensado
y la gente tira [__] por ahí putita de
que la broma eran falsa de lauro que yo
que imputa [__]
yo esperaba este vídeo por todas partes
6 este vídeo como si fuera la [__]
bienvenida y yo que no sean 4 y yo
cuando nos falta o live bienvenida y
cuánto nos falta y yo logramos llegar al
y yo a ser un miembro como sea hay que
hacerlo acá y no verás hable de ira
hay que hacerlo en realidad el 2000
montaje no está mal si estuviera hecho
con gracias yo a través de un pacto con
el veto quieres dejar a alberto ya
francés pero eso es cosa mía
a un tío eres un [__] pero un [__]
no sólo no suben vídeos sino que encima
los cuatro vídeos que ha subido son dos
pactos y dos vídeos de [__] porque son
vídeos de [__] tuviera los míos tienes
que ver que cuatro vídeos que he subido
los cuatro son la [__] apoya porque
porque soy cien por cien rabo cien por
cien fraguaron a ver si aprendes esa era
la frase de wil michu no lo de cien por
cien rabo no eso no saco mi colega de
harina cien por cien de la botella
decía el clic y que permite la base bien
en el que hago mal soy yo a mi colega en
verdad a mí no me está dando pringles
cúcuta
los pasados cada mal
pero qué me pasaba porque he hecho de
eso
hemos cambiado de planes y además de
otro hervido la vamos a presentarle a
sus vídeos para poner los pezones más
espiritual
así es que no me sale la voz así que no
se sabe nada estoy hablando como
estoy hablando como a orfeo en el juicio
del perro le pegaba palizas
las palizas
es una campaña de acoso contra mí
voy a enseñar es un chaval que sobrevive
y quiero que lo veáis y que os riáis un
poquito de él
acá lo estén haciendo el rubio claro
falta el está en los vuelos haciendo el
rubio y yo el vídeo se ha currado es si
lo ves el vídeo de un trabajazo o sea es
que a ver que sí que he subido ya que
sigo en el paseo eso es evidente vale es
evidentísimo ok pero que preparado y
currar eso no me lo quitan
un oscar
una nueva visión ya les está llamando
ahí en la parodia vendido el rubio se
han detenido en plan mira mira todo el
tiempo promocionando cosas ha vendido no
sé si éste tampoco lo hace mal en
realidad
es tampoco una semana el único que la
vergüenza era soy yo
o sea hemos hecho este estarlo haciendo
esta reacción para humillarme a mí mismo
pero que reaccionemos a nuestros
antiguos debate y digo más acompañados
vas tú apañado colega dice y yo vamos a
hacerlo hacemos una serie reaccionando a
nuestros debates y nos vamos a la risa
tío y voy a hacer una [__]
voy a hacer una [__] sabéis lo que le
voy a enseñar la que grabemos un hacker
[Música]
y lo quiero
es ahí en el croma se transparenta un
poco lo de atrás pero vamos a estar el
audio
el video tiene curro por que gema pues
lo que me pedía unos cuantos editando
esta [__] [__] y si os dais cuenta el
vídeo siete minutos y medio yo en esta
época todos los vídeos si vais a enero
primero no sabía los 10 minutos que se
cobraba más no iba buscando dinero saber
ésta yo iba buscando crecer trabajar y
qué hacer y ganar seguidores sabe lo que
te digo en plan el video tiene faena
aunque de vergüenza como actuó pero yo
tengo cualquiera si te vas a los
primeros vídeos actuar mal sabes ya
vimos aquí vídeos de los primeros vídeos
we hate en los primeros vídeos de crisis
lo primero vídeo de aurum plate aquí
hemos estado viendo los primeros vídeos
de muchos youtube
he escrito
estoy intentando justificar una cosa no
tiene justificación verdad
vale mejor voy a darle al play a esta ya
ya ya estamos en el minuto 5 con 34 ya
la humillación gorda esta pasada y ya no
pero no pueda empeorar esto vale ya que
no pueden pegar
[Música]
yo
quiero dejar movilidad es dejar un
pedazo de hecho de hecho yo a mi kilitos
y frenado lo llamaba para
para que me echara una mano ya él lo
dejo pero dos o tres veces le pidió una
mano para que pusiera la voz algún
doblaje es algo que te digo para alguna
actuación hay como en qué vídeo era este
casillero como una intro y apareció un
chaval en un sofá en qué vídeo de
latidos reutilice esa entra hace poco
tío en qué vídeo fue xavi
en qué vídeo fue sabéis un vídeo que la
intra parecía un chaval así como
haciendo de borracho de comer xinzo en
plan
en plan ahí se tiraba el sofá y pasar a
canales y salían vídeos mío en el canal
en qué vídeo puse esa intro hace poco
tío reutilizar esa venta hace poco pues
ese es mi kilitos
hay pero no me acuerdo tío nos acordáis
algunos tíos no se hubiera la cabeza a
ningún otro
y si hace poco se utilice se ha
introducido bronca en cuál
no no no no no no fue fue hace poco a
poco verde todo vale
el boleto al himno
en cual fue hábil es que hago tantos
vídeos digo que ya no me acuerdo
hubo un vídeo en el que hace poco puse
esa intro que era como que este creo que
podría ser el de tobalina
dejar un día puesto en público en ahora
pero se va a ver aquí
reaccionando a novia seguro que fue ahí
donde lo puse
en el de tobalina
hasta diciéndome que
en este lado del estero
vale
no en ese no fue
en serio
sí sí sí sí sí mira aquí en verdad
este vídeo en realidad originalmente era
un vídeo que no sé si reaccionar algún
día ese vídeo pero fue otro vídeo que
hice con mi kilitos también que era cómo
llegar al millón de suscriptores en un 1
en un mes o en un año o algo así no y
ese vídeo igual al mismo nivel que el
otro un montón de chistes homófobos a
ver tremendo vídeo y entonces como la
intro esta parte de la intro estaba
buena pues la re utilice en este otro
vídeo sabe pero el otro está eliminado
no sé si está eliminado o en privado
pero vamos tremendo
de hecho creo que el rol de él cuando
estuvo relacionado a todo mi canal lo
vio así que lo mismo está todavía por
ahí
y todo bien todo correcto
esto es otro vídeo en el que yo hago
parodias es que yo hacía muchas parodia
al principio es el plan como lo de
carisma no de talismán cuando será
dentro de unos años también dirá que da
clic en el seguro
estoy haciendo una parodia de lo de los
vídeos hechos de terror de la semana
de aquí en este vídeo que fue una parte
del pp en apple pero que le hice con la
caricatura dada este vídeo tuvo currás o
que te cagas este vídeo tuvo un q raso
que te cagas a tu tenía que poner la
cabeza de dallas llama a un colega me
hizo la caricatura con varias
expresiones para que moviera la boca y
todo el rollo ese y escribir me costó un
porrazo también que flipa
igual a chavales y ya esto no iba
estudia nuevos algo que te digo
voz
por el susto que queda un minuto de
vídeo todavía tío creéis que esto puede
empeorar llamar a cabo dominial
completamente vale ya casi este vídeo
estaba en el olvido con 7.000 visitas ok
estoy bien está en el olvido no si
tienen visitas y lo acabo de revivir
ahora teniendo 300.000 suscriptores casi
vale bueno esto lo ves bien cada
secundario así que casi 100.000
necesito otros 200.000 suscriptores
nuevos para que esto se quede en el
olvido
por cierto willis y yo estaremos en la
gran vía vendiendo paquetes de tiene dni
toda la información hacia nada
you kleenex tío
nos metíamos mucho que era muy bien dijo
que los molestaba en todas esas cosas no
me imagino que sería por algo sino de
que lo hacían productos y merchandising
cosas nos dio
qué vergüenza de vídeo
de lo que valen los lines y espero no
vienen a vernos
ay
suscríbete al like si quieres o
suscríbete al live
[Música]
este era el canal de los vuelos que
antes se llamaba los vuelos milito qué
bueno si queréis echarle un vistazo y
para allá pero lo que pasa que ya lo ha
dejado bien pero para quedar también de
mi kilitos
me kilitos 923 yo
a finales de un kilito 923 y los
paisajes 50 de repente no lo tendría
a los cambios diarios en el filo verdad
porque luego empezó a decir que iba ese
vídeo de
de cine de verdad y lo cambio y al final
lo dejó completamente el último vídeo
que subió fue éste
el 13 de septiembre de 2017 ha sido
bueno hasta hace ya dos años mira muy
buenas cinéfilos
hoy os traigo la crítica de hong kong y
el chaval me parecía simpático y
gracioso véase todos los vídeos a mí
estaba al yo le veía madre nativa milito
y nos vaya todos tíos que de repente se
encuentre con un puñado ha sido gordo de
suscriptores liga del mundo y joao vi
kilitos vuelve vuelve vicky lista vuelve
a youtube lo vuelven de todos pero por
favor no inviten más agua juliana de
esos vídeos tan triste y bueno sobre
todo sobre todo sobre todo darle una
oportunidad a los vuelos en la música de
veracruz lo voy a dejar en la
descripción del vídeo ok veracruz ok y
darle una oportunidad porque el chaval
oye el chaval se está abriendo camino y
hay que darle una oportunidad todo pero
para mí esto a ver si la verdad me da
mucha vergüenza ver este vídeo la verdad
casi mucha telita muchas delito se han
vendido por muy poco oye pedí 200.000
like y me ven tiempo es muy poco pero
bueno yo creo
bueno a mí me da igual reírme de mí
mismo dios yo creo que esto es una señal
vale porque de que todos empezamos
aprendiendo sin saber de que necesita
por [__] experiencia vale por eso yo
critico gente como es manuel el del
hacker este de la cabrera gente que
quede una y quiere crecer el pulpo paul
no no no no necesitan la experiencia
necesitas ponerte delante de una cámara
hora y hora para [__] la soltura franco
bienvenida por dios cuánto nos falta
para los 500 miembros ya fuerte a la
nada no señores los miembros lo que
falten a ser un miembro cuánto falta
cinco pero se estabilicen será un cuatro
señores que nos vamos hoy aquí hoy con
eso yo creo que todo el mundo tiene que
aprender a base de horas delante de la
cámara
a base de ahora adelante editando
aprendiendo corriendo sus fallos sabe lo
que te digo y las horas es lo que hace
la experiencia vale sea tú me ve a mí en
cualquier vídeo antiguo es que no sé si
ni siquiera si tendrán un vídeo antiguo
subido porque no los voy borrando
sinceramente cuando veo vídeos antiguos
míos me dan tanta vergüenza que acabó
borrando los y no es por ya porque no me
representa la opinión porque ya lo he
dicho hay vídeos donde me meto con
dallas y estoy en plan calidad y cosas
de esas y los dejo porque los dejo
porque digo porque es el pasado y no
tenemos que renegar de nuestro pasado
sabe o sea es parte de la historia de
las cosas han tenido que pasar así para
que a día de hoy estemos en el punto que
estemos lo que te digo o sea si el
presente es el presente es porque el
pasado ha sido así si el pasado no
hubiera sido así hoy estaríamos en otro
presente como las líneas temporales de
los del universo marvel por algo así
vale y ya está ahí hay muchísimas
opiniones que hoy en día no me
representan vale y yo tengo un montón de
vídeos borrado vale aquí faltan un
montón de vídeos que no tenía que haber
borrado por lo menos tenía que haber
dejado privado vale sobre todo el vídeo
que tuvo aquí había delante hace casi
cinco años un vídeo casi 5 no casi 6
años un vídeo
que tenía 13 casi 14 millones de visitas
que era un montaje que hice de pocoyó
comienza ese era en mi vídeo ese ha sido
mi vídeo más visto en toda la historia y
lo borré vale ni siquiera lo puse en
privado que es lo que tenía que haber
hecho ok y lo borré y los tres bares han
privado porque en el vídeo más visto de
la historia era un simple vídeo a ver yo
me enteré que en youtube se ganaba
dinero y yo siempre me movía mucho en
intentarlo todo vale siempre siempre
busca vida dicho sea a ver esto como va
pim pam po lo pasa que yo eso de ponerme
delante una cámara grabarme como que no
como que no lo veía tío como que no lo
veía o no ser historia no y me metí dio
a ver qué es lo que hace la gente y
vivía el hielo me lo veía tal y yo dije
bueno pues yo voy a hacer videito así es
de montaje ir cosas hice un par de
vídeos que sé que eran como unos
montajes con los colegas como que un
coche flotaba no sé qué es hacía con la
ayuda de la aplicación y uno de los
vídeos que hice fue
a mí era mi hija cuando era bebé tendría
dos o tres años sentar la alfombra de mi
piso de aquel entonces y en poco yo lo
cogía me lo curré que todo siempre así
va a ser el curro el vídeo lo cogí y le
quité el fondo blanco a pocoyó que era
los dibujitos que se llevaban bueno nos
llevábamos que era lo que en aquel
entonces le quite el fondo blanco vale y
muy currado cambiando planos y todo dice
que el poco yo pareciera estar corriendo
alrededor de ella luego enfocaba por
pasillo estaba equipado viniendo por el
pasillo ya todo muy currado y lo subí
por subir y ya luego no me volví a meter
más en la cuenta a lo largo de tres o
cuatro años y cuando quise volver a ver
cómo está el mundo de youtube me metí en
la cuenta y resulta sé que ese vídeo no
pero en este vídeo no estaba en esta
cuenta era otra cuenta
el canal sí sí sí sí la verdad es verdad
que haya miento viendo ese vídeo estaba
en otra cuenta vale ese vídeo está en
otra cuenta con 13 413 casi 14 millones
de visitas que dije y yo ya pasa aquí
claro yo subí ese vídeo
vick en dos o tres días no tenía ni cien
y dije esto es muy difícil esto no lo
consigue nadie como no sea con un golpe
de fuerte suerte no te sea y me pide a
los detenidos y no me volví a meter en
la cuenta de youtube nunca más sabes y
de repente digo vamos a ver yo tenía una
cuenta yo tuve voy a ver cómo va y me
veo el vídeo con casi 14 millones de
visitas y tenía cinco mil 5.000
suscriptores pero claro yo dije empecé a
subir vídeos en ese canal no me acuerdo
que lo que grabé
creo que grabé como una especie de
crítica les place muchísimas gracias por
la suscripción bienvenidos
señores faltan tres faltan tres o cuatro
tíos hacer los miembros ya nos vamos de
aquí voy con 500
y básicamente fue eso yo empecé a subir
vídeo pero claro la gente se fue de
suscribiendo porque la gente que se
había suscrito por el vídeo de pocoyó y
dije va lo borró todo y empiezo de cero
y eso fue lo que hice y creé el canal
aviol y mérida live se llamaban aquel
entonces sabéis la live que os reseña el
logo que raras [__] [__] no y subir
este vídeo pero este vídeo que a una
pasada este vídeo es este vídeo una
pasada este vídeo lo subí
porque creo que que estaba haciendo el
casting de gran hermano que no sé si aún
no he contado creo que sí pero yo el
casting de gran hermano lo pasé hasta
tal punto de que casi
de que casi entró 1 año vale y creo que
me pidieron que subiera que les mandara
un vídeo de mí o con la familia no sé
qué historia y subiese de hecho no
tendría que enseñar algún día el vídeo
del casting de gran hermano que lo tengo
sea como un vídeo de si lo que se perdió
gran hermano exactamente lo que se
perdió gran hermano yo tengo por ahí
guardado lo tengo mi padre el vídeo de
presentación de gran hermano pero que
era un vídeo bien con su música y todo
estaba estuve a punto de entrar estuve a
puntito a puntito de entrar es unos
cuantos de castillito que bueno dios qué
bueno y luego había otro vídeo buenísimo
tío que creo que lo he perdido porque lo
tenía que ir subido pero lo borré porque
él cuando empecé a crecer yo no me
esperaba activa tras el tanto y como que
lo veía demasiado personal y fue un
vídeo súper currado que lo hice dedicar
a mi abuela al año de morir mi abuela
ahora sí vale y era un vídeo como de
era un vídeo como que yo iba andando por
la casa de mi abuela pero conforme iba
andando imaginaros imaginar que mi
abuela tuviera unas fotos muy bien
imaginaros que mi abuela tiene una foto
siempre conmigo o que iba hacia el lado
de chico vale y ahora en el vídeo que
hice yo iba andando por aquí con una
música súper emotiva en un rollo y tanto
por aquí y ahora de repente como te
ponía encima de la foto saben
perfectamente encuadrada la cámara en el
mismo sitio te olvido' en una pasada a
ver si lo recupero y os lo enseño porque
el vídeo era precioso tío mi familia sea
el toyo grabar ese vídeo lo que pasa que
lo quite de las redes y los elimine tío
el fallo que lo tenía antiguamente la
experiencia tío era lo que me hizo ese
fallo que los vídeos no hay que
eliminarlos nunca hay que ponerlos en
privados por si lo necesita por lo que
sea en el pasado y ahora ese vídeo
creado eliminé y creo que no creo que no
lo tengo en ninguna parte guardado y en
fue un vídeo súper currado y que no voy
a poder volver a grabar porque el piso
de mi abuela lo vendí ese vídeo lo grabé
porque yo era el que me cargué
de vender el piso de mi abuela sabes
porque mi madre y mi tío pues estaban
afectados y no querían estar yendo a la
casa con momentos no querían entrar y
entonces yo era el que me iba porque a
mí me gustaba partido como que me
gustaba y para ya saben después de
algodón se llama el piso a la gente pero
cuando se iba me quedaba un rato sentado
en el piso a mi abuela me sentaba sabe
lo que te digo hay que poner a pensar mi
abuelita y voy a ese tema porque me
pongo súper madre con ese tema y el otro
vive diciendo que todo el mundo nadie
nace sabiendo la ley si os vaya vídeos
mira esto una broma televisa viviendo
voy a estar y de este vídeo miguelito
que pasas chavales hijo tómate un
rebusque te pasa qué pasa qué pasa
chaval en el cuarto de mi hermana vale
porque este podio
esto me cogió en el momento en el que
deje el piso de alquiler
y me daban el piso este vale
2015 lo veis aquí en este momento que yo
iba a acabar viviendo de estos dios
aquí estoy metiéndome en un juego que me
han dicho por el twitter que varias
personas me están dando el [__] y
tenía 40 o 50 suscriptores en este
momento así fito el vídeo demasiado que
tiene casi mil visitas tendrá el vídeo
casi 1000 visitas porque bueno porque ya
con el tiempo en cuatro años habrá la
gente metido a ver a reírse de mí pero
que la gente me ha dicho por twitter que
sigue su payaso tu hermana te lo va a
decir es que no tiene sentido ninguno
pero lo pruebe
piedra de la intro
y yo aquí haciendo un play sin gracia
ninguna bueno ahora tampoco que tenga
mucha gracia
y estar a cuatro litros
[Música]
ah
pero escúchame es que desde aquí estando
hay que empezar
desde aquí es desde dónde hay que
empezar y estamos hablando de cuatro
años hace cuatro años tiro por eso uno
cuando cuando pierde su canal pues sufre
vale porque estos son cuatro años de
trabajo vale y ha sido un montonazo de
vídeos eliminado vale siendo tú la
sorpresa que le di a éste a lorena como
por san valentín vale que la que llegué
hablé con él hablé con el nervión plaza
organizar al de bien plaza para hacerle
la sorpresa está
que le puse a
aquí un vídeo
[Música]
cuatro años
desde hace tres años y medio y los niños
entre año y medio ya te digo pero vamos
a tomar a la línea no está la niña
siempre es censurado
si obvio pero en el centro comercial a
que elige
todo súper currado es súper currado
contraté a los ilustradores para que
dibujarán a lorena como si fuera la
sirenita para que te digo hacen como si
fuéramos a la divinidad me vale lo que
te digo y ya le digo bueno como le doy
esto de donde estos cuadros como le doy
estos dibujos y la forma ayer en nervión
plaza hablé con el nervio plaza y los
chicos eran como cómplices vale
hicimos aquí como que estábamos como pri
vamos al cine vale que estábamos aquí
haciendo esto que era como un juego que
había besos cámara de acción y de
repente le dice meghan vida para la
pantalla lorena mover como ha quedado el
juego y de repente pues le esto en
verdad crisis que también no
esto en realidad también está un poquito
de cosillas
no estoy contando aquí pero pero lo que
quiero demostrar es que aquí detrás de
mi canal hay años y años de curros mira
este este vídeo
está en privado también mira este es el
salón actual donde grabó ahora mira todo
hombre
[Música]
mira este salón
aquí ya cuando me dieron el piso y bueno
no vean la trabajadera que tuve yo con
el piso es vida la música la música no
venga a trabajar era que tuve yo con el
piso
la trabajadera que tuve aquí con el piso
por el que el piso no tenía nada bien ni
el suelo lo ve no tiene sobre parque las
paredes tenía algo te lee la puerta
tenía carcoma yo salía del trabajo y me
quedaba en piso a dormir el piso tuve
que va a ser yo porque la gente pues
esto lo cuento luego en un vídeo este
vídeo y los a mirar este vídeo que los
de cuentos verdad los de los piensos del
guarapo este vídeo a están privados
bueno pues ya lo veremos otro día hay un
montón de vídeo en privado mira y es por
la calidad y porque por esto porque me
da dirige tío verme saber es que me da
clic
en cambio en su padre
o lo digo
a veces los materiales nunca batista mi
piso no habrá saber y yo a que hablaba
hasta peor ya no solamente el corte sino
la pronunciación
pero el piso
[Música]
mi cuarto de las habilidades
ese era el cuarto de los vídeos
pero está muy al tanto
una de las suerte que he tenido yo hay
que poder contar con una habitación para
mí para esto saber
definiendo el vídeo nueve minutos con 27
hasta que hoy voy a hacer un vídeo de 9
minutos
con 27 por lo colores
anda que hoy va a ser yo y a veces a ver
salón tío
[Música]
explico chavalería con los que
participaron en el sorteo
la cereza que tenía ahí arriba de una
ayuda
esto abre no se ve el salón bien dios
la otra [__] putísima este vídeo
también estará borrado servidor seguro
gran hermano los minutos está borrados
dios es porque [__] los borraba tío en
vez de en vez de subirlo los borraba voy
a ponerlo en privado los borraba y ese
vídeo y yo pero todo tiene un trabajador
que te cagas
todo tiene un trabajador que te cagas
mirá un video con el mar no
y ya hoy me humillado demasiado hoy me
ha mirado demasiado al sol
no es que yo sobre todo me cago con
gente de latinoamérica porque con gente
de teatre pero ya esto esto ya ha sido
suficiente ya por oye yo creo que hoy he
cumplido hoy he cumplido la función de
poner en las entrevistas que era una
maravilla vamos como para no sentarme la
entrevista
señores muchísimas gracias por la noche
que hemos echado me ha encantado volver
a reconciliar me conoce de valeria de
echaba de menos gracias por los casi
200.000 likes que nos llegan por muy
poco muchísimas gracias
en cuántos miembros nos hemos quedado
casi casi los 500 esto ya es cuestión de
mañana pasado esto es cuestión de mañana
ha pasado de cuatro miembros para los
500 bueno señor esto ya es cuestión de
nada vale uff
uff bueno muchachos no olvidéis sorteo
seguido ministra ok
seguirme en todas las redes sociales
mira aquí tengo esto tan bonito que me
ha hecho más que va a aparecer a partir
de ahora mañana vídeo en el canal
principal muy muy muy fuerte
muy fuerte mucho y espero poder
publicarla mañana vale si no lo público
mañana de novela monetizado pero vamos
pero espero que no haya problema porque
subir a los evasores pero todavía nos
habla subir varias versiones señores
hasta mañana que descanse